320px ancho del iphone retina 640px
frenar el diseño a 1200px y no se expanda mas 
GIT SISTEMA DE GESTION DE CONTROLES CREADO POR LINUS TORVALDS
GIT HUB: Creado en san franciso, la red social de programadores, tiene apps
para Windows y Android

Repositorio de Codigo 
Master
Crears un clon local
1. Múltiples Versiones del mismo código.  Git fusiona los cambios en una
base de datos atómica.
2. Cambios Delta. Porque internamente es una base de datos atómica. Solo cambia
una parte del codigo.
3. Historial de cada archivo.
4. Múltiples persona trabajan en el mismo archivo.
5. Tiene Ramas Branches
	*master (github.com) REPOSITORIO PRINCIPAL
	*master (disco duro) REPO LOCAL
		*master
		*experimental: Ramas Alternativas solo para pruebas locales
		*MERGE fusión entre rama experimental y master
	*master (servidor.com) REPO PRODUCCION
Modifique una linea
Modifique otra nueva linea
Fork crear un clon del repositorio en el propio sistema de github

<!DOCTYPE html> es una declaración del lenguaje que se va a utilizar
que se va a utilizar HTML5
lang para el idioma solo un idioma
Dominio y subdominios para tener varios idiomas
.eu
.br
.mex
Subdominios dentro del pagina en el hosting existen
meta description="" debe de ser 160 caracteres no se debe
de repetir en cada url
meta keywords no se usa
Nunca se repite el title en las URL

Drupal cms bajar
Ghost cms en node.js

em enfasis cursica
strong negrita fuerte en html

id solo se utiliza cuando no se repite una etiqueta

Para que una imagen se vea bien en retina tiene que estar al doble
es decir si es de 160x160 se va a desplegar a 80x80


xhtml
Reglas
1. Todas la etiquetas deben de estar en minusculas
2. Toda etiqueta le corresponde apertura y cierre
3. Todos los atributos van en minusculas y entre comillas
4. Identar correctamente

Sincronizar Branche actualiza del master al clon local

span es una etiqueta para diferenciar un texto o area de texto
sin utilizar una caja
Br solo se utilizar para el contenido de texto en parrafo

linode VPS
Digital Ocean VPS
Infranet Working twiwt que diga que soy estudiante
retina display siempre se debe de diseñar al doble
del tamaño del que se va a publicar

hype css efectos

CDN Content Delivery Network Contenido en varios servidores

el archivo se ha modificado